تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
اسمي كانج هانا.
لقد أردت دائمًا مقابلتك.
من المهين أنك لا تعرفني،
ولكنني أعرفك.
لا يبدو الأمر صحيحًا، إذا سألتني.
كم عمر ابنك الآن؟
إذن، هل تريد أن تعرف متى بدأ الأمر؟
إنه عمره تسع سنوات.
تقول والدة جونيك أن
ابني يشبه جونيك تمامًا في هذا العمر.
هل تريد أن تلعب ليغو معي؟
إنه يحب الرسم
وهو جيد جدًا في الغناء.
لقد كان يتطلع دائمًا إلى
لعب كرة القدم مع والده في عطلات نهاية الأسبوع.
على الرغم من أنه لم يره إلا
مرة أو مرتين في الأسبوع،
لقد أحبه
أكثر من أي شخص في العالم.
لكن بدلًا من اللعب مع والده،
فهو الآن يتلقى العلاج باللعب،
لأن والده قُتل.
حدث في الكنيسة
بينما كان يغني في الجوقة.
لقد رأى كل شيء.
هل رأى ابنك ما حدث؟
يغني إيونسيونج
في جوقة Little Tree Boys.
قداس من أجل السلام
ترنيمة الدخول لجوقة
أولاد الشجرة الصغيرة
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
كل يوم أتساءل،
هل سأظل أكرهك بقدر ما أكرهك؟
لو لم يشاهد ابني ما حدث؟
منذ ذلك اليوم، أصبح حزنك وبؤسك
واضحين في جميع أنحاء البلاد.
تتعامل مع حزنك برشاقة.
أنت تبدو جميلة في الملف الشخصي.
هذه الصورة لك،
على وجه الخصوص، مفجعة.
كيف تمكنت من حبس الدموع
في عينيك لفترة طويلة؟
الجميع يقولون أنك قادر على الحزن
بمثل هذه النعمة والكرامة،
لكنني كنت ممسكًا بصدري
وأبكي عندما حدث ذلك.
بينما كانوا يتعجبون
من حزنك المركب،
- كنت أركض كالمجنونة...
- جونيك!
- عزيزتي!
- …أحاول حماية طفلي وحدي.
الموت المأساوي لزوجي
جانج جونيك، الذي ناضل من أجل السلام...
وبينما كنت
تقول للعالم
ستواصلين إرث زوجك،
... عندما كدت أموت
في ذلك القطار،
طوال الوقت كنت أركض
نحو هذه اللحظة.
لقد كنت مدمرا للغاية
لم أستطع حتى أن أرغم نفسي
على لمس السترة التي تركها.
ماذا تريد؟
لقد حصلت على نتائج اختبار الحمض النووي.
سأقوم برفع دعوى قضائية بشأن الأبوة قريبًا.
سأخبر الجميع الذين سوف يستمعون
أن الابن السري لـ جانج جونيك هو
مطالبًا بكل
ما أُخذ منه.
أوه،
وجدة جونيك تدعمنا
في الدعوى القضائية.
هي التي اقترحت
علينا أن ننتقل للعيش معهم
لإظهار للجميع
أننا نتمتع بدعم العائلة الكامل.
غدا سوف ننتقل إلى المنزل
الذي كان يعيش فيه جونيك.
كل هذا يقع على عاتق جونيك.
كان ينبغي عليه أن يطلب مني الطلاق.
قد يكون أنانيًا هكذا في بعض الأحيان.
أستطيع أن أعطي ابنك أكثر
مما يستحق.
لنُبقي الأمر سرًا.
سيكون أفضل له بهذه الطريقة.
هذا ما أعرفه على وجه اليقين.
إنه تمامًا كما
أخبرني جونيك.
لا شيء يصل إليك.
على الرغم من ذلك، على عكسك، ليس لدي أي قدر من الصبر.
السبب الذي جعلني أتحمل كل هذا
هو أنني أحببته.
هل تعتقد أنني أفعل هذا من أجل المال؟
أريد أن أفجر هذا،
تأكد من أن العالم أجمع يعرف
أنني كنت الشخص الذي أحبه جونيك حقًا،
أن لدي طفله،
وأن حزنك مجرد تمثيل.
لا يوجد شيء
اسمه حزن لطيف.
الحزن الحقيقي سيكون دائما بلا نعمة.
إنه يجعلك تصرخ وترتجف
مثل حيوان بري.
أين هذا؟
مالمو، السويد في عام 2022،
عندما كنت في السادسة من عمري.
يبدو رائعا.
هل تريد ذلك؟
حسنا، شكرا لك.
لدي الكثير.
لقد سافرت كثيرًا.
لا بد أن تكون هذه هي المرة الأولى
التي تفقد فيها شخصًا تحبه.
هذه هي ثالثتي.
الحزن يأخذ الكثير من الطاقة.
يبدأ الأمر بالغضب، ثم الإذلال،
ومن ثم الاستياء والندم والشعور بالذنب.
وبمجرد أن تمر بكل هذه
المشاعر، يبدأ الحزن الحقيقي.
الحزن الحقيقي
إنه هادئ للغاية
وثقيل مثل طن من الطوب.
لذلك لا تستنزف نفسك بعد.
يجب أن تكون قادرًا على رعاية
طفلك.
لقد كان جونيك بائسًا تمامًا!
كل هذا بفضلك.
أنت لم تحبه أبدًا، أليس كذلك؟
متى كانت آخر مرة نمتم فيها معًا؟
أنت تعرف،
أردت أن أنقذ الرجل الذي أحبه
من زواجه الرهيب.
كان جونيك هو الذي يغرق،
ممسكًا بصخرة وهو يغرق!
عادةً، لا أقاتل الضعفاء،
ولكن إذا كان علي ذلك، فلن أتراجع.
اجمعي نفسك، يا آنسة كانج هانا.
حتى بعد أن تمر
بشيء فظيع كهذا...
لا يوجد ضمان بأن
هذا لن يحدث مرة أخرى.
هل تعلم أنني قمت بتصميم
هذه القلادة التي ترتديها؟
إنه التصميم الأكثر شعبية
خلال الـ2000 سنة الماضية.
على ما يبدو،
كان هذا هو التصميم الأكثر شعبية
على مدى الـ 2000 سنة الماضية.
أنا مصمم مجوهرات.
هل تعلم ماذا كنت أدعو الله أن أفعله
أثناء قيامي بهذا؟
أن تكون قادرًا على الشعور
بنفس الألم الرهيب الذي أشعر به.
يجيب الله على الصلاة بطرق غامضة.
أنت تعتقد أنني لا أشكل تهديدًا.
ولكنني سأفعل كل ما يلزم
لجعلك تبكي.
أعدك أنني سأرى تلك الدموع
وهي تسقط على الأرض.
السيدة سيو.
انا بخير.
العاصفة
منذ متى وأنت تعرف؟
أعتقد أنها وجدت طريقة
لمقابلتك بعد كل شيء.
أخبريني منذ متى وأنتِ
تجعلينني أضحك عليكِ يا أمي!
إنها خبيرة.
لقد ذهبت عمدا وراء جونيك
واستخدمته.
لقد قمت بمعالجة كل شيء
قبل الانتخابات.
لقد عرضت عليها مبلغًا جيدًا من المال،
ووافقت على الانتقال إلى الخارج.
إنه أمر محبط.
والآن فقدت فرصتي إلى الأبد.
فرصة الذهاب إلى جونيك
وإخباره أخيرًا أنني سأغادر.
سأعيده فقط لتطليقه
لو استطعت!
أنا أعرف.
تشعر وكأنك تدور
في العدم.
ولكن هل تعلم ماذا؟
هذا لن يقتلك.
في هذه اللحظة، تشعر وكأن عالمك
قد انقلب رأسًا على عقب.
ولكن بحلول صباح الغد،
سوف تستيقظ وترى أن الأمر ليس سيئًا للغاية.
وبعد ذلك في يوم من الأيام،
سوف تدرك أن ذلك جعلك أقوى.
يجب أن أعرف،
لقد مررت بهذا عدة مرات.
لماذا طلبت مني الترشح للرئاسة؟
لإذلالي أمام الجميع؟
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
أن العشيقة سوف تتقدم.
هذه فرصة لك .
ألا ترى ذلك؟
فرصة للخروج من ظل جونيك
والركض كشخصك الخاص.
لإظهار نقاط ضعفك
وجعل الناس يتقبلونك على هذا النحو.
فرصة لإثبات أنها لا تستطيع أن تكسرك،
ولإظهار للجميع أنك ستتجاوز
هذا، بغض النظر عن حجم المشكلة.
في بعض الأحيان، يبدو أنك مضطرب تمامًا.
من هذه اللحظة فصاعدا،
سأقطع كل العلاقات معك.
لا يمكنك أن تصبح رئيسًا بدوني.
هذه ليست الطريقة التي أريد بها
الفوز في الانتخابات.
"…ستكون مملوكة لليم أوكسيون"
هذا صحيح. سألغي عقدنا.
هل تعتقد حقا
أنك تستطيع النجاة من هذا؟
عندما غادرت هذا المكان، لم يكن هناك
سوى شيء واحد تأكدت من أخذه معي.
صندوق المجوهرات الذي أعطيته لي.
هل تتذكر؟
املأ هذا بالهدايا من Junik
على مر السنين.
سيجلب لك السعادة.
أمي، هذا هو التهرب الضريبي.
عمّا تتحدث؟
هذا خصم ضريبي قانوني تمامًا.
لم أكن أعتقد أن
المجوهرات سوف تجعلني سعيدًا.
لذلك، بدلاً من ذلك،
بدأت بجمع أسرارك.
ماذا بك؟
منذ أن تزوجت تلك الفتاة،
كنت تتصرف بغرابة!
ليس لها علاقة بهذا الأمر،
فلا تلومها.
أرفض أن أكون جزءًا
من أي نوع من أنواع التهرب الضريبي.
لأنني اعتقدت
أنهم سيتمكنون من حمايتي يومًا ما.
الربع الأول من عام 2007
الاحتيال في المحاسبة المالية
بفضل مجموعتي،
تمكنت من العمل معك،
على الرغم من معرفتك التامة
بنوع الشخص الذي أنت عليه.
والآن تأكد من بقاء تلك المرأة هادئة.
من الأفضل أن لا أسمع أي شيء
عنها مرة أخرى.
لم تكن لديك الشجاعة أبدًا
لزيارتي، لذا ها أنا ذا.
حسنًا، أرى أنك التقيت بحفيدي.
ألا تعتقد أنه ثمين؟
إنه يشبه والده تمامًا، أليس كذلك؟
هل أدركت الآن
ما مدى فظاعة كونك امرأة؟
لقد كاد أن يترك جونيك يموت
بدون طفل مثله.
سوف نعيش معًا
قبل أن تعرف ذلك.
كان ينبغي علينا أن نفعل ذلك في وقت سابق
عندما كان جونيك لا يزال على قيد الحياة.
المدن.
هل تتذكر القائمة التي أعددناها
للتبرع بميراثي؟
نفذها على الفور.
السيدة سيو، لا أعرف
ما الذي تشيرين إليه.
هل هذه مكالمة احتيال؟
ما هو الخطأ؟
هل وعدت هانا
بجزء من ميراثي بمجرد حصولك عليه؟
لأنك تبدو متفاجئًا.
هل تعرف مكانا
حيث لن أضطر إلى...
هل ترى أو تسمع أحدا؟
هناك شيئا أريد أن أفعله.
لذا، هذا ما أشعر به.
في المرة الأولى التي تطلق فيها النار،
فإن الجزء الأصعب هو التعامل مع الارتداد.
كان ذلك جيدا.
لقد حققت بداية رائعة.
لقد وقفت على أرضك طوال الوقت
بدون تردد.
السيد بايك.
لقد فهمت أخيرًا اليوم
نوع الأمان الذي تقدمه.
لقد تمكنت من تجاوز اليوم بفضلك.
هل يدك تؤلمك؟
يؤدي إطلاق النار في كثير من الأحيان إلى حدوث
بعض التشنجات العضلية.
وهنا الوضع الحالي
في شبه الجزيرة الكورية.
في السماء،
زادت رحلات الاستطلاع الأميركية بشكل كبير...
وتتجه أكثر من ثلاث مجموعات حاملة طائرات ضاربة
نحو المنطقة.
الولايات المتحدة تنشر كامل مجموعتها
من الأصول الاستراتيجية
بما في ذلك القاذفات والطائرات المقاتلة
والأسلحة المتقدمة والإمدادات والقوات.
يتم نشرهم،
وهم أقرب بكثير إلى شبه الجزيرة.
"ثلاث سنوات
من الحكم العسكري الأمريكي":
"ماذا بقي
في اللاوعي لدينا؟"
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
هجوم أمريكي على كوريا الشمالية وشيك.
سوف تندلع الحرب
خلال الأيام القليلة القادمة.
سيد.
ماذا تتحدث عنه بالضبط؟
لقد عشت حياتي كلها خائفًا من الحرب.
ولكنني لم أكن خائفًا أبدًا
كما أنا اليوم.
علامات الحرب لم أتخيلها إلا
لقد ظهرت فجأة
في اليومين الماضيين!
أجل، حسنًا. لكن ما الذي
تقوله بالضبط؟
ليس هناك حقًا أي شيء
يمكننا فعله حيال ذلك، أليس كذلك؟
علينا أن نفعل شيئاً ما.
نحن بحاجة إلى النزول إلى الشوارع
والوقوف ضد الحرب،
وأقيموا وقفات احتجاجية بالشموع من أجل السلام،
وصلوا أينما تستطيعون
ونداء إلى السياسيين
والمجتمع الدولي...
أننا لا...
نريد الحرب في أرضنا.
وهذه قائمة المنظمات
للتبرع.
لقد قمت بمراجعة تقاريرهم المالية
وبيانات التدقيق.
لقد قمت باختيار تلك التي تمنح ما لا يقل عن 85%
من إجمالي إيراداتها
لمشاريع الخدمة العامة.
حسب القطاع يوجد 20 منظمة
في مجال الرعاية الاجتماعية…
"الرئيس تشاي
يعود من زيارة للصين"
"تم إلغاء الاجتماع مع الرئيس الصيني
"
…15 في مجال البحث والمنح الدراسية،
و10 في مجال التعليم،
ستة في مجال الرعاية الصحية، وأربعة في الفنون
والثقافة، وخمسة في مجالات أخرى.
الدكتور إم.
مع من أنت؟
جانب شعبنا.
أنا إلى جانب شعبنا.
أتمنى أن أرى إعادة التوحيد
في حياتي.
حتى نتمكن من العيش مع...
أنت تنشر شائعات
حول اندلاع الحرب،
تشجيع الناس على الشغب.
ماذا أنت، جاسوس؟
- أنت تتحدث كثيرًا.
- إذا كنت خائفًا من الحرب،
ثم موت فقط
وتوقف عن البكاء للحصول على الاهتمام.
دكتور إم. ماذا حدث لك؟
أوه، مونجو.
لقد نفد وقتنا.
استمع بعناية.
لقد حدث شيء ما في بكين.
حسنًا، أيها الرئيس،
لقد حان الوقت لاختيارك.
هل ستخسر الشمال للصين؟
أم أنك ستنتصر في هذه الحرب
وتوحد شبه الجزيرة خلال فترة ولايتك؟
أعتقد أن الولايات المتحدة أقنعت تشاي كيونغ سين
أن الضربة الأولى هي الخيار الوحيد.
الحرب قادمة قريبا
هناك ثلاث علامات واضحة.
أولاً، استخدام القنابل الخارقة للمخابئ لتدمير
القواعد الشمالية تحت الأرض.
يتم تخزينها في أوكيناوا.
وقد تم بالفعل نشر جزء كبير منها .
ثانية،
الغواصة النووية الاستراتيجية الأمريكية،
يو إس إس ميشيغان.
منذ وقت ليس ببعيد،
قمر استطلاع روسي
تم رصدها وهي تغادر
ميناء يوكوسوكا.
غواصة الصواريخ الباليستية
USS Michigan
والعلامة الأكثر تحديدا
هو إجلاء المواطنين الأميركيين.
إذا كان راديو الجيش الأمريكي يعزف
نسخة سيناترا
من أغنية "استمتع
بعيد ميلاد سعيد صغير"، فإن الأمر قد انتهى بالفعل.
إنها إشارة إلى أن القصف سيبدأ
خلال 12 ساعة.
هل هذه المعلومات موثوقة؟
أتمنى حقًا أن يكون الأمر خطأ.
آنسة سيو، علينا الذهاب. الناس قادمون.
إنه السرير قبل الأخير هناك.
دكتور إيم، تعال معي.
سأوصلك إلى مكان آمن.
لا…
لم يعد لدي أي قوة.
أنت الوحيد، مونجو،
الذي يمكنه إيقاف هذا.
اذهب وأخبر الناس.
افعل كل ما يلزم.
ماذا تريد؟
نحن نقوم بواجباتنا الرسمية.
من فضلك، تنحّى جانبًا.
هل يمكنك أن تظهر لنا مذكرة؟
لا.
نحن لسنا ملزمين بتقديم مذكرة.
ومن الواضح أن هذا الاعتقال غير قانوني.
- الدكتور إم لم يفعل شيئًا خاطئًا.
- اعتقلوه.
تنحى.
هذا مستشفى! ماذا تفعل؟
إنهم مع مجرم.
نحن نعتقل جاسوسًا.
- هيّا، هيّا، أوقفوهم عن التصوير!
- ممنوع التصوير. توقفوا!
- مهلا، أوقفوهم!
- انتظر، انتظر، انتظر.
- حسنًا. لنذهب.
- د. إم.
أريد من أحدكم أن يحضر لي كرسيًا متحركًا.
مرحبًا ميجي.
- آنسة سيو، لقد اكتشفت ذلك.
- ماذا؟
هذا هو تقرير الرسائل النصية
من الهاتف السري للسيد جانج.
هنا.
ما هي هذه؟
إنهم يبدون مشبوهين حقًا، أليس كذلك؟
مثل بعض الرسائل المشفرة
من كوريا الشمالية.
لذا بحثت عنه في جوجل، واتضح أنه
لقد تلقى الكثير من الأشخاص
رسائل مثل هذه.
إنه مجرد خطأ في النظام
من مزود الاتصالات.
كما تعلم،
مثل تلك النصوص الآلية التي تتدفق
مباشرة بعد تنشيط هاتف جديد.
ولكن عندما نظرت عن كثب،
لاحظت اختلافات طفيفة،
مجرد شخصية أو شخصيتين.
هذا هو الوقت الذي ضربني فيه.
يبلغ طول كلمة المرور الخاصة بـ SincereMail 15 حرفًا.
خمسة عشر…
عزيزي جونيك،
كل شيء بدأ منذ شهر تقريبًا،
عندما كان ثلاثة من أفراد طاقم
غواصة كورية شمالية
انشق إلى الولايات المتحدة.
بحسب تصريحاتهم..
كانت تلك الغواصة
من فئة 10 آلاف طن، وليس 3 آلاف طن.
لم تكن مجرد نوع من
الغواصات الديزل السوفييتية القديمة المعدلة.
الغواصة الجديدة
التي يتم بناؤها في كوريا الشمالية
ليست نسخة مطورة من
فئة روميو كما كان يُعتقد في البداية...
وكان الهيكل أسود اللون،
ويبلغ طوله 140 متراً على الأقل.
...ولكن في الواقع
هي غواصة نووية متطورة للغاية من فئة 10000 طن.
…طوله 140 متراً، ربما 10 أمتار عرضاً.
طاقم مكون من حوالي ستة أضعاف KSS2.
مساحة لطاقم يصل عدده إلى 160 فردًا.
وكانت لها أجنحة صغيرة
على جانبي القوس.
كان به 16 أنبوب إطلاق عمودي،
مرتبة في صفين، كل صف يحتوي على ثمانية.
ويبدو أنها كانت مخصصة لصواريخ كبيرة
يبلغ قطرها نحو مترين.
قطرها مترين.
وهذا يعني 16 آلة موسيقية عمودية
على الجسر في صفين من ثمانية.
لقد انقلبت الوكالة بأكملها رأسًا على عقب،
وبدأ الجميع في التدقيق في جميع
الصور المتوفرة لكوريا الشمالية عبر الأقمار الصناعية.
وفي النهاية، تمكنوا من تحديد
كائن في عدد قليل من تلك الصور،
مجرد ظل، لكنه كافي
لبدء التخطيط للعملية.
إنه تطابق تام، ويؤكد
أقوال طاقم الغواصة.
حسنًا، سيتعين علينا التحقق من صحتها،
لكن هذا يشير إلى
احتمالية كبيرة أن يكونا نفس الشيء.
ويجب علينا أن نتخذ إجراءً فوريًا.
حسنًا، بالطبع، لماذا التردد
عندما تكون الأدلة واضحة جدًا، أليس كذلك؟
لم أصدق ذلك.
كيف يمكن لأي شخص أن يبني غواصة
دون أن يتسرب أي همسة من فمه؟
ماذا لو كان
المنشقون الكوريون الشماليون يكذبون؟
لقد ارتكبت خطأ مماثلا
أثناء حرب العراق.
هذا ما كنت أقوله.
لذلك أردت أن أسمع القصة
منهم بشكل مباشر.
ولكن بعد ذلك حدث شيء ما.
- ضع يديك على الحائط.
- لا…
أطلق أحد أفراد الطاقم النار على الاثنين الآخرين
ثم وجه المسدس نحو نفسه.
انظر إذا كانوا ميتين. انظر.
لكن الحادثة برمتها
تم طيها تحت السجادة.
حاملات الطائرات الثلاث،
روزفلت، وريغان، وكارل فينسون،
سيتم نشرها في كوريا لمواجهة
الأزمة المحتملة في شبه الجزيرة.
لا تزال الاستعدادات لتوجيه ضربة
لكوريا الشمالية جارية،
والدليل الوحيد الذي لدينا
هو تصريحات الطاقم.
سيدي الرئيس، هل لي أن أقول كلمة؟
سيدي الرئيس، علينا أن نتأكد
ما إذا كانت هذه الغواصات حقيقية أم لا.
لا يمكننا التقدم بناءً على
شهادة ثلاثة شهود أموات!
سيد!
جونيك،
قررت أن آخذ الأمور
على محمل شخصي
ومعرفة ما إذا كانت
هذه الغواصة موجودة بالفعل.
شكرًا لك.
لقد كنت أبحث في السجلات،
محاولًا معرفة
من كان يشتري مكونات الغواصات؟
مهلا، لا أزال أفتقد عام 2021.
كما توقعت، لم أتوصل إلى أي شيء.
لم يكن هناك أي دليل
مما يشير إلى أن كوريا الشمالية تقوم ببناء
غواصة نووية يبلغ وزنها 10 آلاف طن.
لكن…
كان هناك اسم واحد كنت أستمر في مواجهته
مرارا وتكرارا.
شخص قام باستيراد
صفائح الفولاذ الهيكلية من بولندا…
أجهزة استشعار دقيقة من سويسرا…
والمهندسين من السويد.
كان الاسم ستيلا يونغ،
جماعة ضغط أمريكية تعمل في مجال الأسلحة.
انتظر، هذا ما تقوله ستيلا يونغ
هل لدى الكوريين الشماليين القدرة
على بناء غواصة نووية؟
سمعت شائعة مفادها أنها كانت تدعي ذلك منذ خمس سنوات.
إن كوريا الشمالية لديها القدرة
على بناء غواصة وزنها 10 آلاف طن.
فبدأت بالبحث عنها.
مسح جواز السفر
ستيلا يونغ، الولايات المتحدة الأمريكية
هل يمكن إصدار
جواز سفر بدون صورة؟
لقد رأيته من قبل.
جواز سفر أحد الأصول الرومانية الذي رأيته
لم يكن يحمل أي صورة.
ستيلا يونغ، هل هي جاسوسة؟
حسنًا، وفقًا
لسجلات الهجرة الخاصة بها،
دخلت كوريا الجنوبية منذ عشر سنوات
ولم يعودوا أبدا.
أظن أنها لا تزال في كوريا الجنوبية.
من فضلك ابحث عنها، جونيك.
إنها الطريقة الوحيدة لحل
اللغز وراء هذه الغواصة.
وهذه هي الرسالة الإلكترونية الأخيرة
التي أرسلها له عضو الجمعية جانج.
عزيزي أندرسون،
أعتقد أنني أعرف تلك المرأة، ستيلا يونغ.
سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا بمجرد أن أرتب الأمور.
وبعد يومين،
تم قتل جونيك.
هل تعتقد أن ستيلا يونج كانت وراء ذلك؟
الغواصة النووية الاستراتيجية من فئة أوهايو التابعة للبحرية الأمريكية ،
ستصل السفينة الحربية الأمريكية ميشيغان إلى
قاعدة بوسان العملياتية قريبًا.
من غير المعتاد للغاية بالنسبة للبحرية الأمريكية
إرساء غواصة
في ميناء عسكري أجنبي
وكشفها علانية.
- هل هناك سبب وراء هذا؟
- صحيح.
أوه، يو إس إس ميشيغان هي واحدة من أكبر
الغواصات النووية الاستراتيجية في العالم،
يبلغ طوله 170.6 متراً
وعرضه 12.8 متراً…
كل شيء يحدث
تمامًا كما قال الدكتور إيم.
"علامات الحرب"
"عملية إجلاء المدنيين الأمريكيين
في نيو"
إذا كانت هذه حقا علامات الحرب...
لم يتبقى سوى شيء واحد الآن.
الآب والابن
والروح القدس. آمين.
انا أعلم لماذا أنت هنا.
لا بد أنك في عذاب.
هل هناك حرب قادمة قريبا؟
اليوم؟
غداً؟
سيو مونجو. أنت.
حتى عندما كانت الأمور
في أسوأ حالاتها بيننا،
لا أزال أؤمن بك.
اعتقدت أننا كنا نقاتل
من أجل وقف الحرب بطريقتنا الخاصة.
كنت ترسل لي ملاحظات
قبل المفاوضات.
ما الذي يمكننا التنازل عنه
وما الذي لا يمكن التفاوض عليه.
فكيف يمكنك التراجع بهذه الطريقة؟
ماذا حدث بحق الجحيم؟
ما الذي جعلك تقبل احتمال
الحرب في شبه الجزيرة الكورية؟
وعندما دخلت إلى الكنيسة،
مرت حياتي كلها أمام عيني.
كل الأوقات التي كدت أموت فيها.
لو متُّ حينها.
لن تفهم الصدمة أبدًا
من الاضطرار إلى الاختيار بين حياة
وموت الملايين من الناس.
اعتبر نفسك محظوظا.
لن أختار الحرب أبدًا،
مهما كانت الظروف.
أنت لا تعرف ذلك.
هل كنت ستختار بشكل مختلف؟
ماذا كان بإمكانك أن تفعل؟
السيد السفير،
هل يمكنني أن أحصل على دقيقة من وقتك؟
أستطيع أن أستخدم حكمتك.
"ألا ترى
تنحدر مياه النهر الأصفر
من السماء، وتندفع نحو البحر،
"لن أعود أبدًا؟"
"ألا ترى المرآة اللامعة،
وهي تحزن في القاعة العليا على شعرك،
أسود كالحرير عند الفجر،
هل تحول الغسق إلى ثلج؟
مرحباً السفير.
لقد فقدت عيناك هدوءها المعتاد.
يبدو أنك قلق.
إنهم يشعرون بالقلق على نطاق واسع.
هل أنت قلق بشأن هذه الليلة؟
هل الصين على علم بالوضع
يا سعادة السفير؟
لماذا تتسامح الصين مع الحرب في كوريا؟
هل تريد هذه الحرب؟
الجميع يريد ذلك.
أرى أن هناك سبب وراء هذا.
سبب هذه الحرب .
السفير، هل سبق لك أن شاهدت
فيضان النهر الأصفر بأم عينيك؟
لا، لم أفعل.
الماء واسع وقوي.
فهو يجرف كل شيء في طريقه.
من غير المجدي مقاومته.
من السخافة الاعتقاد بأن البشر العاديين
قادرون على ثني إرادة السماوات.
لا يمكنك أن تفهم هذا، يا سفير،
لأنك لم ترى أبدًا
شيئًا ضخمًا حقًا.
الآن، أفهم
أنك ترغب في منع هذه الحرب،
ولكن لا يوجد شيء يمكنك فعله،
إلا الدعاء.
صلوا من أجل أن تنتهي الحرب بسرعة
مثل زخات المطر الصيفية، شرسة ولكنها عابرة.
لأن إذا سارت الأمور بشكل خاطئ،
فقد يتصاعد الأمر إلى حرب عالمية ثالثة.
"يمكن لجبل صغير
أن يحجب جبلًا كبيرًا،
"ببساطة لأنه يقف أقرب."
ماذا يعني ذلك يا صاحب السعادة؟
إنها قصيدة قديمة كتبها
رجل كوري يُدعى تشونغ ياغيونغ
عندما كان عمره سبع سنوات.
أعتقد أن الجبل الصغير
يمكنه التغلب على الجبل الكبير
لأنني شاب وساذج مثله.
لذا… سأفعل ما بوسعي.
عنيد جداً.
جميلة جداً، ذكية جداً.
ولكنك سوف تموت.
خليج سويونغ، بوسان
مهرجان الألعاب النارية في خليج سويونغ:
حديث مع المرشح سيو مونجو
زملائي الكوريين.
أهالي بوسان
في مساء هذا الأحد.
الليلة لن أتحدث عن نفسي.
السبب الذي يجعلني أقف أمامكم
هو تحذيركم
أن الحرب قد تندلع
قبل شروق الشمس غدًا.
حرب عالمية؟
قالوا حرب؟
كيف ذلك؟
دعني أقول هذا مرة أخرى.
خلال الـ 24 ساعة القادمة،
من المرجح أن تشن الولايات المتحدة
هجوما على كوريا الشمالية،
وهناك فرصة حقيقية جدًا
شبه الجزيرة الكورية قد تتعرض للتدمير.
"الولايات المتحدة ستبدأ هجومها..."
في انتظار الأوامر.
قبل يومين، قبل رئيس
كوريا الجنوبية الإشعار الأمريكي
من ضربة وشيكة على كوريا الشمالية.
الآن الساعة 7:02 مساءً،
ومن المرجح أن الرئيس تشاي كيونغ سين
لجأوا إلى مخبأ تحت الأرض
استعدادًا للحرب القادمة.
في الساعة 6:50 مساءً، نشر الحساب الرسمي للبيت الأزرق على إنستغرام
صورة للرئيس
أثناء حضوره مؤتمر حزب الشعب،
لكن هذه الصورة مفبركة.
إلى الحاضرين في المؤتمر،
إذا رأى أي منكم الرئيس
بعد ذلك الوقت، يرجى تقديم الدليل.
سيدتي الرئيسة، لدي سؤال واحد فقط.
عندما يقف شعبك
عند مفترق طرق الحياة والموت،
هل ستبقى حقا مختبئا
داخل مخبأ؟
وحدات العمليات الخاصة
ستصل قريبا.
يجب عليك اتخاذ قرارك.
انتظر حتى صدور أوامر أخرى.
حافظ على الهدف في الأفق.
تريد الولايات المتحدة أن تبدأ هذه الحرب
لأنها منذ شهر،
علموا أن كوريا الشمالية
كانت تبني غواصة نووية.
إنهم يعتقدون أن هذه هي
فرصتهم الأخيرة
لحماية بلادهم
من الضربة النووية الكورية الشمالية.
وزير الدفاع. فورًا.
لكن من سيخوض هذه الحرب
في شبه الجزيرة الكورية؟ نحن.
في هذه الليلة، مشينا جميعًا في هذه الشوارع
بأحلام لا تعد ولا تحصى.
ومع ذلك، بحلول الغد،
سوف نتشارك جميعا في واحدة فقط.
أننا، وأولئك الذين نهتم بهم،
قادرون على النجاة من هذا.
ولكن ماذا لو كانت الولايات المتحدة تشن
هذا الهجوم بناء على معلومات استخباراتية كاذبة؟
ماذا لو كانت الغواصة ليست حقيقية؟
- مكالمة زووم. هيا، هيا.
- أوه، أجل، أجل.
والآن مساعد وزير
الخارجية الأمريكي أندرسون ميلر.
سيدتي الرئيسة.
مرحبًا.
اسمي أندرسون ميلر. أمريكي.
أندرسون،
نحن محاصرون من قبل الشرطة الآن.
ولكن يجب عليك أن تقول الحقيقة،
مهما كان الأمر.
الغواصة التي تخطط الولايات المتحدة
لضربها الليلة.
هل هو حقيقي أم مفبرك؟
الدليل الوحيد
على وجود هذه الغواصة
يأتي من شهادة غير موثقة
لثلاثة منشقين من كوريا الشمالية،
أحدهم انتحر
بعد إطلاق النار على زملائه من أفراد الطاقم.
- لا يجب أن نأخذ كلامهم على محمل الجد.
- أطلب أمر الدخول الآن.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
علاوة على ذلك،
تلقيت الفيديو التالي.
في الواقع، الحقيقة هي
أنني لم أرى هذه الغواصة أبدًا.
لقد سمعت فقط الشائعات.
ماذا؟
سيدي، أعتقد أنك بحاجة لرؤية هذا.
فكيف استطعت أن تشهد على ذلك؟
لقد شرح لي المهندس الرئيسي الأمر بالتفصيل.
لقد حفظته في طريقي إلى هنا.
لماذا طلب منك كبير المهندسين الخاص بك
أن تدلي بشهادة زور؟
أعتقد أنه كان يدفع نحو الحرب.
ومن هذه اللحظة فصاعدا
يعتبر هذا التجمع غير قانوني.
تفرقوا و غادروا المكان على الفور.
الألعاب النارية هي علامة.
النار عند أول انفجار.
من هذه اللحظة فصاعدا،
يُعتبر هذا التجمع غير قانوني.
تفرقوا وغادروا المكان فورًا.
نحن ذاهبون للداخل.
ماذا؟
لا أستطيع إلا أن أتمنى أن أكون مخطئًا في هذا الأمر.
أفضّل أن أُنظر إليّ كشخص ينشر
الشائعات ويحرض على الشغب!
يرجى جعل هذه هي الحالة
حتى لا يحدث شيء الليلة
ونستيقظ جميعًا بسلام غدًا.
مرحبًا، السيدة سيو!
من فضلكم الجميع، نشر هذه الرسالة!
أزيلهم الآن!
فلنعمل جميعا معا لوقف هذه الحرب!
يا للقرف.
أنا بخير. لا يؤلمني.
اضغط عليها لمدة ثلاث دقائق.
سانهو.
أنا بخير حقا.
انا لست كذلك.
سأستمر في التحدث إليك،
وأحتاج منك الاستمرار في الرد، مونجو.
أريد التأكد من
أنك تتنفس بشكل جيد وتظل متيقظًا.
لقد تم اطلاق النار عليك أيضا؟
أنظر إلى وجهي.
لا تنظر إلى أي شيء آخر.
تمام.
أرى كمية كبيرة من الضرر في الأنسجة.
العظام والأعصاب بخير.
الجزء القادم سيكون أكثر إيلاما.
تحتاج إلى غرز.
هل يمكن أن ننتظر؟
من سيفعل ذلك؟
أنا أكون.
لا، لا، انتظر. هيا.
ماذا عن التخدير؟
سيكون أسرع
من إعطائك التخدير.
لحماية أسنانك
عند الضغط عليها.
عمل جيد. لقد قمت بعمل رائع حقًا.
أنت مريض جيد.
كنت اصرخ
في رأسي.
مع هذا النوع من الإصابة في القتال،
لديك دقيقة واحدة فقط للإسعافات الأولية،
ثم أمسكت بمسدسك مرة أخرى.
استخدم مسدسًا مع هذا الذراع؟
بالطبع.
إذا كنت تريد القضاء على
الشخص الذي أطلق النار عليك.
لقد كان هذا الوغد محظوظا.
أيها؟
الذي أطلق عليك النار.
لماذا؟
لو ضربوا عظمك
حينها كنت سأقتلهم.
رئيس
جمهورية كوريا
أقف أمامكم هذا المساء لأتحدث
عن العديد من المخاوف وعدم اليقين
المحيطة بأمن
شبه الجزيرة الكورية.
إنه صحيح، الولايات المتحدة لديها شكوك
حول الغواصة النووية
من كوريا الشمالية.
لكن،
اعتقادي الراسخ هو أن الولايات المتحدة
لن تتخذ أي قرارات
حتى يتم التأكد من وجود سلاحهم
بشكل كامل.
لقد قلت ذات مرة، "إذا كنت تستطيع فهم
ما يريده الطرف الآخر،
"المفاوضات ستنجح دائمًا."
أنا أعلم أي نوع من الرئيس
كنت تريد أن تكون.
في النهاية، أنا متأكد من أنك ستختار
الطريق الذي يمنع الحرب.
"أستطيع إثبات
عدم وجود الغواصة"
هذه هي خطتي لهذه الليلة.
أنا أخاطر بكل شيء
مع هذا الاقتراح.
دعني أنهي ما أريد قوله،
وسأساعدك على الخروج من المخبأ.
مهما حدث،
سأبقى هنا.
سأفعل كل ما في وسعي
للبقاء بالقرب منك قدر الإمكان،
وسأحمي السلام أيضًا
حتى النهاية.
زملائي الكوريين العظماء.
الليلة يجب علينا حماية بعضنا البعض،
وأكثر من أي وقت مضى،
استمر كما تفعل عادة،
ثق بالحكومة
واتبع إرشاداتنا.
هذا هو أقصى ما سيصل إليه الأمر.
لا أستطيع ضمان سلامتك.
مهما حدث،
لم أعرف خطتك أبدًا.
لقد حذرتك، أليس كذلك؟
الأمريكان لا يحبونك
احرص.
سؤالي الأخير.
لم يكن هذا سهلاً بالنسبة لك.
لماذا تضع نفسك في كل هذا؟
لأن الهجوم الأمريكي المخطط
ضد كوريا الشمالية
كانت مبنية على معلومات كاذبة
منذ البداية.
ماذا لو أدى هذا إلى حرب
في شبه الجزيرة الكورية؟
مما أدى إلى مقتل عشرات الآلاف من الأرواح،
وربما أكثر،
وفي النهاية لم نجد أي أثر
لهذه الغواصة المزعومة؟
أحتاج إلى تقرير
عن تأثير هذه المقابلة مع أندرسون
حول الانتخابات النصفية
على مكتبي في ثلاث ساعات.
لو هاجمنا كوريا الشمالية في عام 1994،
لن يمتلكوا
قنبلة نووية واحدة اليوم.
لقد أضعنا نفس الفرصة في عام 2006
ومرة ​​أخرى في عام 2017. لماذا؟
لأننا دائمًا نشعر بالقلق الشديد
حول انتخابات التجديد
النصفي بعد ستة أشهر.
إذا تمكنا من القضاء على
التهديد الكوري الشمالي اليوم،
أمريكا ستشكرنا
لعقود من الزمن!
إلى أين نحن ذاهبون؟
يوجد في المقبرة كابينة يمكننا استخدامها.
لقد أدركت للتو
أنني لم أخطط للخطوة التالية.
أعتقد أنني اعتقدت أن الأمر قد انتهى.
هل هو دافئ؟
كم من الوقت سوف يستغرق قبل أن أشفى؟
ثلاثة إلى أربعة أسابيع.
لن أكون قادرًا على غسل شعري
بنفسي حتى ذلك الحين؟
لا للأسف.
هل تستطيع اطلاق النار بيد واحدة؟
حتى لو كان لديك ذراع واحدة
وساق واحدة، فلا يزال بإمكانك إطلاق النار.
حتى لو أصبت برصاصة في القلب،
لا يزال لديك بضع ثوان
قبل أن تموت.
ماذا تعتقد
أنه يجب عليك فعله في تلك اللحظة؟
أطلق النار على الرجل الذي أطلق النار علي.
لقد حصد هذا السلاح
أرواح ما يزيد عن 20 شخصًا حتى الآن.
فهو يفهم الرغبة الإنسانية
في قتل العدو.
أعتقد أن هذا السلاح يحبني.
أريدك…
ليصبح شخصًا خطيرًا، مونجو.
لم يكن لدي هذا من قبل.
في مدينتي،
يضع الناس نبات السرخس في حساء الدجاج.
يبدو أنك تحبه.
لم أتناول هذا القدر من الطعام
منذ عشر سنوات على الأقل.
لا بد أنك كنت جائعًا جدًا حينها.
أستطيع دائمًا معرفة متى يشعر شخص ما بالجوع.
منذ عشر سنوات
كنت أتناول كمية كبيرة من الخوخ.
لم أتمكن من تناول أي شيء آخر،
كان غثيان الصباح سيئًا للغاية.
لقد أطلقت على الطفل اسم بيتش بسبب ذلك.
لا أعتقد أنني شعرت بهذا القدر من الشبع
منذ أن كنت حاملاً.
ولد أو بنت؟
ولد.
لقد ركل بلا توقف.
اعتقدت بالتأكيد
أنه سيحب كرة القدم.
لذا…
عندما كنت في ذلك المنزل،
شعرت ببعض الراحة
مع العلم أن جونيك لديه ابن يحب كرة القدم.
لكن الأمر مضحك، هل تعلم؟
قالت تلك المرأة أنها تريد
أن تأخذ كل شيء مني، ولكن...
شعرت وكأنني سأتاجر بكل ما أملك
فقط للعيش في هذا البيت.
لم أكن أعتقد أبدًا أنني أريد ذلك في الحياة.
أم.
إليكم
توقعات الطقس من الجيش الأمريكي…
... للغد.
أولاً، هناك سيول.
غدا ستكون السماء صافية...
نحن الكوريون الشماليون
أعتقد أن الحرب يمكن أن تندلع
في أي لحظة،
حتى لا تصدمنا.
لن يصدمني هذا أيضًا.
في ذلك اليوم في الكنيسة،
كنا الوحيدين الذين لم يتراجعوا.
بينما كان الجميع يهربون
من الموت…
... ركضت نحوه.
ماذا كنت ستفعل
لو اندلعت الحرب يا سانهو؟
لو كانت هناك قنبلة نووية قادمة،
أريد أن أكون مع الشخص الذي أحبه.
قلت أن لديك عائلة
في الشمال، أليس كذلك؟
هل منعتك من التواجد معهم؟
لا.
الآن أريد فقط أن أكون هنا.
تلك الرصاصة…
كان ينبغي لي أن آخذه بدلاً منك.
هل يجب علي أن أقول أشياء مثل هذا؟
لم اكن اريد ابدا...
لأشعر بالسعادة مرة أخرى.
لم نتمكن من إيقاف هذه الحرب بعد كل شيء.
للمرة الأخيرة…
أريدك أن تتظاهر...
هذا مجرد يوم عادي.
انتبهوا يا مواطنين. هذا
مركز التحكم بالإنذارات التابع للدفاع المدني.
وزارة الداخلية والأمن.
هذا ليس تدريبًا.
لقد تم إصدار التحذير الأولي.
يُطلب من جميع المواطنين
الاستعداد للإخلاء فورًا
والتوجه إلى أقرب
ملجأ تحت الأرض بطريقة منظمة.
هذا ليس تمرينًا.